I'll be your beast.
‎Tớ sẽ là quái thú của cậu.
Our true selves are frozen in time in this position.
‎Con người thật của chúng ta ‎sẽ mãi mãi là thế này.
Legoshi. Sorry...
‎Legoshi. Tớ xin lỗi...
My body is moving by itself trying to get inside your mouth.
‎Thân thể tớ tự cử động, ‎cố gắng chui vào miệng cậu.
THE RABBIT'S GENE IS BLAMING HER
‎GEN CỦA THỎ LÀM KHỔ NÓ
"LOVING EACH OTHER IS A TERRIBLE MISTAKE"
‎"YÊU NHAU LÀ MỘT SAI LẦM TỒI TỆ"
I can't believe this.
‎Không tin nổi.
A PREDATOR HAS ITS OWN INSTINCTS SO DOES A PREY
‎KẺ SĂN MỒI CÓ BẢN NĂNG RIÊNG ‎CON MỒI CŨNG THẾ
I'm sorry.
‎Tớ xin lỗi.
I just couldn't stop myself.
‎Tớ không thể tự ngăn mình.
Don't be.
‎Đừng vậy mà.
I had no idea my body would react like that. Isn't that weird?
‎Tớ không biết cơ thể mình ‎sẽ phản ứng như vậy. Thế có lạ không?
I'm sorry, too. I didn't mean to...
‎Tớ cũng xin lỗi. Tớ không cố ý...
THEIR BODIES KNOW WHAT THEIR RELATIONSHIP SHOULD BE
‎CƠ THỂ HỌ BIẾT ‎MỐI QUAN HỆ CỦA HỌ SẼ RA SAO
No, I was the one who wasn't ready.
‎Không, là do tớ chưa sẵn sàng đấy chứ.
We can probably make it work if we try hard.
‎Chắc ta sẽ làm được nếu cố gắng.
Wanna give it another try?
‎Muốn thử lại không?
No, no, no. Of course not!
‎Không. Dĩ nhiên là không!
Let's stop right here.
‎Dừng lại ở đây thôi.
But... I kind of feel bad for you...
‎Nhưng mà... tớ thấy không hay cho cậu...
Oh, wait!
‎Ồ, khoan đã!
Don't worry about me!
‎Đừng lo cho tớ!
Males can calm this thing down if you just leave them alone.
‎Đàn ông có thể trấn tĩnh lại ‎nếu để họ ở một mình.
Now let's get some sleep! Really.
‎Giờ cậu ngủ đi! Thật đó.
Don't worry...
‎Đừng lo gì mà...
Hey, please don't get down. You're a man, aren't you?
‎Này, đừng ỉu xìu thế chứ. ‎Cậu là đàn ông mà?
No, no, I'm not feeling down.
‎Không, tớ đâu có xìu.
I'm just...
‎Tớ chỉ...
What have I done to her?
‎Mình đã làm gì với cậu ấy?
I should have been more considerate towards her.
‎Lẽ ra mình nên ân cần hơn với cậu ấy.
I'll wash your shirt for you.
‎Tớ sẽ giặt áo cho cậu.
Cheer up!
‎Vui lên đi!
No, I will do that by myself.
‎Không, để đó tớ tự làm.
This is the least I can do for you now.
‎Đây là điều tối thiểu ‎tớ có thể làm cho cậu.
How stupid I am.
‎Mình thật ngu ngốc.
Why had I...
‎Tại sao mình lại...
ever have thought she'd be mine if I saved her?
‎nghĩ là cô ấy sẽ thuộc về mình ‎nếu mình cứu cô ấy?
IN THE STORM'S WAKE
‎SAU CƠN BÃO
A living creature's hand is warm.
‎Tay của một sinh vật sống thật ấm.
I've never thought about that.
‎Mình chưa từng nghĩ về điều đó.
All I wanted was to save her.
‎Mình chỉ muốn cứu cô ấy mà thôi.
I should be happy that her hand is still warm.
‎Mình nên vui khi tay cô ấy vẫn ấm chứ.
I am truly glad that her hand is warm.
‎Mình thật sự mừng là tay cô ấy vẫn ấm.
We left the hotel
‎Chúng tôi rời khách sạn
without doing anything after all.
‎mà chẳng hề làm gì cả.
It's a beautiful day, isn't it?
‎Một ngày thật đẹp nhỉ?
I forgot to tell you something important.
‎Tớ quên nói với cậu một việc quan trọng.
Thank you for saving my life.
‎Cảm ơn cậu đã cứu mạng tớ.
-By the way, you were snoring so loudly. -Sorry.
‎- Mà này, cậu ngáy quá to đấy. ‎- Xin lỗi.
I remain like a child who doesn't know anything,
‎Tớ vẫn như một đứa trẻ chẳng biết gì,
and I'm walking with you under the sun.
‎và bước cùng cậu dưới ánh mặt trời.
I was going to report it to the school if you were late for another 30 minutes.
‎Em mà muộn thêm 30 phút nữa ‎là cô báo cáo với nhà trường rồi.
So, you kept it a secret for me?
‎Cô giữ bí mật cho em nhé?
I didn't do it for you!
‎Cô không làm vì em!
An injured male Carnivore spending a night together with a female Herbivore.
‎Một Ăn Thịt nam bị thương ‎ở cả đêm với một Ăn Cỏ nữ.
How can I tell that kind of story to the school?
‎Làm sao cô kể ‎chuyện kiểu đó với trường đây?
Then, will you please tell the school about us?
‎Vậy cô nói với trường về bọn em nhé?
The kidnapping by Shishi-Gumi and the sleepover did actually happen.
‎Vụ bắt cóc do Shishi-Gumi ‎và việc ngủ ở ngoài đã xảy ra thật.
Don't ever mention such a horrible organization's name again.
‎Đừng bao giờ nhắc tên ‎tổ chức kinh khủng đó nữa.
Anyway, a rabbit going out with a wolf is not acceptable.
‎Mà thỏ đi chơi với sói ‎là không chấp nhận được.
Where did you sleep last night?
‎Tối qua các em ngủ ở đâu?
She's only talking about the sleepover.
‎Cô ấy chỉ nói về vụ ngủ chung.
She doesn't want to talk about Shishi-Gumi.
‎Cô ấy không muốn nói về Shishi-Gumi.
Do you get it? Are you listening to me?
‎Em hiểu không? Có nghe cô không đó?
Excuse me.
‎Xin lỗi cô ạ.
Is Legoshi all right?
‎Anh Legoshi có ổn không?
Hi, are you...
‎Chào em, em là...
his junior?
‎lớp dưới của cậu ấy à?
Yes, I was worried about him.
‎Vâng, em lo cho anh ấy.
Will you please excuse us?
‎Em xin phép cô một chút nhé?
SCALE FOR SMALL ANIMALS ONLY GET YOUR FUR CUT TO PREVENT HEATSTROKE
‎CÂN CHỈ DÀNH CHO ĐỘNG VẬT NHỎ ‎TỈA LÔNG ĐỂ TRÁNH SỐC NHIỆT
Thank you, Juno.
‎Cảm ơn em, Juno.
I'm sorry for the trouble right before the performance.
‎Anh rất tiếc vì rắc rối trước buổi diễn.
Please don't worry.
‎Anh đừng lo.
I was certain
‎Em đã tin là
that you'd return safely.
‎anh sẽ trở về an toàn mà.
Were you?
‎Vậy sao?
Because...
‎Bởi vì...
I know better than anyone else in the club
‎em biết rõ hơn bất cứ ai trong câu lạc bộ
about the strength of wolves.
‎về sức mạnh của loài sói.
Right.
‎Phải.
I see.
‎Anh biết rồi.
Why is he moving back?
‎Tại sao anh ấy lùi lại?
I actually
‎Thật ra em
overheard that
‎nghe được là
you saved a rabbit from Shishi-Gumi.
‎anh đã cứu một bạn thỏ khỏi Shishi-Gumi.
I believe you!
‎Em tin anh!
You told me before,
‎Anh từng nói với em,
touching someone of the same species would make you relax.
‎chạm vào một người cùng loài ‎sẽ làm anh thoải mái.
Now, you need that. Touch me!
‎Giờ anh cần điều đó. Chạm vào em đi!
Thank you,
‎Cảm ơn em,
but somehow, I am very relaxed right now.
‎nhưng bằng cách nào đó, ‎giờ anh đã thấy thoải mái rồi.
What?
‎Cái gì?
Why does he look like,
‎Sao trông anh ấy như kiểu,
"I already belong to that girl, so no thanks"?
‎"Tôi đã thuộc về cô gái đó, ‎nên cảm ơn, nhưng không"?
INFIRMARY
‎BỆNH XÁ
This puny girl flirted with Legoshi!
‎Cô gái yếu đuối này tán tỉnh Legoshi!
Oh, excuse me.
‎Ồ, xin lỗi nhé.
Would you like to go in?
‎Chị muốn vào à?
Oh, no...
‎Ồ, không...
I don't have any business here, so I'll get going now.
‎Tôi không có việc gì ở đây, tôi đi đây.
What the hell do you think you're doing?
‎Cậu đang làm gì vậy hả?
Do you think you can make Legoshi happy?
‎Chị nghĩ chị có thể ‎làm Legoshi hạnh phúc à?
What?
‎Cái gì?
Aren't you being rude to someone you just met?
‎Như thế không phải là ‎thô lỗ với người vừa gặp sao?
I'm Haru, a senior. Now tell me who you are.
‎Tôi là Haru, lớp cuối cấp. ‎Giờ nói cậu là ai đi.
I'm sorry.
‎Em xin lỗi.
I'm Juno, a freshman.
‎Em là Juno, năm đầu.
Legoshi seems to be more popular than I thought.
‎Legoshi có vẻ nổi tiếng hơn mình nghĩ.
She's a wolf, too, and very pretty.
‎Em ấy cũng là sói, và rất xinh đẹp.
I know that a lot happened between you and Legoshi last night.
‎Em biết rất nhiều chuyện xảy ra ‎giữa chị và Legoshi tối qua.
Yeah, right.
‎Đúng thế.
But our relationship isn't as simple as you think. So, don't worry.
‎Nhưng quan hệ của bọn chị ‎không đơn giản như em nghĩ. Nên đừng lo.
Will I make Legoshi happy?
‎Chị có làm Legoshi hạnh phúc không à?
Well, since a girl like you is into him, he should already be happy.
‎Vì có một cô gái như em thích cậu ấy, ‎cậu ấy đã hạnh phúc rồi.
What?
‎Gì vậy?
Hey... What are you...
‎Này... Em làm gì...
What the hell? Why am I attracting wolves two days in a row?
‎Cái quái gì vậy? Sao mình lại ‎thu hút sói hai ngày liên tục thế này?
Okay, I see now.
‎Được rồi, em hiểu rồi.
I figured it out from your smell.
‎Em đã biết được từ mùi chị.
You didn't have sex with him.
‎Chị chưa quan hệ với anh ấy.
Of course you didn't.
‎Dĩ nhiên là chưa.
Did you think I was going to eat you?
‎Chị nghĩ em sẽ ăn thịt chị à?
I don't have to eat you to defeat you.
‎Em không cần ăn chị để đánh bại chị.
I will win as a female.
‎Em sẽ thắng, với tư cách nữ giới.
I will prove it to you at the Festival of the Meteor.
‎Em sẽ chứng tỏ điều đó với chị ‎ở Lễ hội Sao băng.
You can leave after you take this stuff out.
‎Cậu có thể đi sau khi bỏ thứ này ra.
Why?
‎Tại sao?
Why do you even ask?
‎Cậu còn phải hỏi à?
Can you do the stage lighting duty with those injuries?
‎Cậu lo được ánh sáng sân khấu ‎với mất vết thương đó sao?
Sure. I don't need any rest.
‎Được chứ. Tớ không cần nghỉ ngơi đâu.
I'm saying, we're too busy to care for someone wounded.
‎Bọn tớ bận lắm, không chăm sóc ‎cho người bị thương được đâu.
-It's what we, the art team all agreed on. -Again?
‎- Cả đội nghệ thuật nhất trí thế. ‎- Nữa à?
We've had so many changes since Rouis disappeared.
‎Chúng ta đã có quá nhiều thay đổi ‎từ lúc Rouis biến mất.
He's gone?
‎Anh ấy biến mất à?
We can't get ahold of him at all.
‎Chúng ta không liên lạc được với anh ấy.
He has never done anything like this before.
‎Trước giờ anh ấy chưa từng như vậy.
I think it's my fault.
‎Mình nghĩ đó là lỗi của mình.
I want to talk to him.
‎Mình muốn nói chuyện với anh ấy.
Juno?
‎Juno?
STUDENT ID - NAME: TEM CLASSIFICATION: ALPACA
‎THẺ HỌC SINH - TÊN: TEM ‎PHÂN LOẠI: LẠC ĐÀ NAM MỸ
I have changed my costume and the make-up a little bit.
‎Em đã đổi trang phục ‎và cách trang điểm một chút.
As Rouis is absent, we need to unite our spirits as one.
‎Vì Rouis vắng mặt, ‎chúng ta cần giữ tinh thần đoàn kết.
Let's make a great performance and surprise the audience.
‎Hãy trình diễn thật tuyệt ‎và làm khán giả bất ngờ.
Let's have a blast!
‎Hãy bùng nổ nhé!
-She's right. -Yes, we can do this!
‎- Em ấy nói đúng. ‎- Phải, chúng ta làm được!
I feel like something is changing.
‎Mình cảm thấy có gì đó đang thay đổi.
Whether it's for better or worse, each one of us will decide.
‎Dù là để tốt hơn hay tệ hơn, ‎mỗi người sẽ tự quyết định.
No matter what, I have faith in her.
‎Dù có chuyện gì, mình tin vào em ấy.
Good luck!
‎Chúc may mắn!
Kai, I'll be counting on you.
‎Kai, em sẽ trông cậy vào anh.
Sure, leave it to me.
‎Được, cứ giao cho anh.
Even if our surroundings constantly change,
‎Dù xung quanh chúng ta liên tục thay đổi,
I can keep being myself
‎tớ có thể tiếp tục là mình
as long as you stay with me, Haru.
‎miễn là cậu ở cùng tớ, Haru.
I asked her to meet me in the evening because I have something to tell her,
‎Mình đã hẹn gặp cậu ấy buổi tối ‎vì mình có chuyện cần nói với cậu ấy,
but she may not remember it.
‎nhưng có lẽ cậu ấy không nhớ.
I've been through a lot.
‎Mình đã trải qua nhiều việc.
I feel like I've been through both ideal and reality in 24 hours.
‎Mình đã trải qua cả lý tưởng ‎và thực tại trong 24 giờ qua.
I feel weak at the knees
‎Mình thấy đầu gối bị yếu
and can't move on anymore.
‎và không thể đi lại nữa.
Hey, the performance by Cherryton School is starting now.
‎Phần trình diễn của trường Cherryton ‎sắp bắt đầu đấy.
Who is she?
‎Cô ấy là ai?
She's so pretty!
‎Cô ấy xinh đẹp quá!
Carnivores are so strong.
‎Các bạn Ăn Thịt thật khỏe.
They are pretty,
‎Họ xinh đẹp,
and special like she is.
‎và đặc biệt như em ấy.
I was not scared of being loved by Legoshi,
‎Mình không sợ khi được Legoshi yêu,
nor being eaten by him.
‎cũng không sợ bị cậu ấy ăn thịt.
I was just scared to admit that I'm just a puny rabbit,
‎Mình chỉ sợ phải thừa nhận ‎mình chỉ là cô thỏ yếu ớt,
so I've been avoiding him.
‎nên mình vẫn tránh cậu ấy.
You're the only one who recognized a rabbit like me in this world.
‎Chỉ có cậu nhận ra được ‎một cô thỏ như tớ trên đời này.
You are responsible for it, Legoshi.
‎Cậu phải chịu trách nhiệm ‎điều đó, Legoshi.
I can no longer live without you.
‎Tớ không thể sống thiếu cậu nữa.
You idiot wolf...
‎Tên sói đần độn nhà cậu...
I can't find her. Where is she?
‎Mình không tìm ra cậu ấy. Cậu ấy đâu?
Could she be kidnapped again?
‎Cậu ấy có bị bắt cóc nữa không?
Where is she?
‎Cậu ấy ở đâu?
I don't want to miss her again.
‎Mình không muốn mất cậu ấy nữa.
Thirty feet away...
‎Cách chín mét...
No, it can be farther than that. 65 feet?
‎Không, có thể xa hơn thế. 20 mét à?
Has she left the venue?
‎Cậu ấy rời chỗ hẹn rồi ư?
Haru...
‎Haru...
Is your nose working all right?
‎Mũi cậu hoạt động ổn không?
Haru.
‎Haru.
-I... -Wait.
‎- Tớ... ‎- Khoan đã.
Let me say this first.
‎Để tớ nói trước.
I...
‎Tớ...
Thank you very much, everyone.
‎Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Please let me introduce to you one of our club members now.
‎Để tôi giới thiệu với các bạn ‎một thành viên câu lạc bộ chúng tôi.
He is a brave male wolf!
‎Anh ấy là một chàng sói can đảm!
He searched for a missing student and risked his own life
‎Anh ấy đã đi tìm một học sinh mất tích ‎và liều tính mạng mình
to rescue her.
‎để cứu cô ấy.
He acted so bravely as a Carnivore.
‎Anh ấy hành động thật can đảm ‎với tư cách loài Ăn Thịt.
Legoshi.
‎Legoshi.
Please come up here.
‎Hãy lên đây đi.
What's going on?
‎Chuyện gì vậy?
Hey, Juno.
‎Này, Juno.
You didn't tell me anything about this.
‎Em không nói việc này với anh.
He...
‎Anh ấy...
risked his own life to rescue
‎liều tính mạng mình để cứu
one of the Herbivore students of Cherryton School.
‎một trong các học sinh Ăn Cỏ ‎của trường Cherryton.
It is so natural
‎Thật tự nhiên
that Carnivores always want to help Herbivores
‎khi Ăn thịt luôn muốn giúp Ăn Cỏ
because they are stronger.
‎vì họ khỏe mạnh hơn.
It's a simple compassion.
‎Đó là sự cảm thông đơn thuần.
No, she's wrong!
‎Không, em ấy sai rồi!
I've seen the horrors...
‎Mình đã thấy những nỗi kinh hoàng...
I'd like you all to understand.
‎Tôi hiểu các bạn đều hiểu được.
...of the Carnivores' instincts with my own eyes.
‎...của bản năng loài Ăn Thịt ‎bằng chính mắt mình.
The potential hidden inside their physical strength
‎Tiềm năng ẩn giấu ‎trong sức mạnh thể chất của họ
is more precious than you realize!
‎quý giá hơn các bạn nhận ra!
This is the nature of Carnivores!
‎Đây là bản tính của các loài Ăn Thịt!
She's amazing.
‎Cô ấy tuyệt quá.
Look at his bruised eye.
‎Nhìn con mắt bầm của cậu ấy kìa.
They are young but remarkable.
‎Họ còn trẻ mà xuất sắc quá.
I'm so happy, and I hope that
‎Em rất vui, và em mong là
the world becomes a better place even gradually.
‎cuối cùng thế giới sẽ trở thành ‎một nơi tốt đẹp hơn.
I've been longing for it since I was little.
‎Em vẫn mong điều đó từ khi em còn nhỏ.
Oh, let's go to light a candle together, Legoshi.
‎Ồ, hãy cùng đi thắp ‎một ngọn nến đi, Legoshi.
Hey!
‎Này!
You have to do this with someone you love.
‎Em phải làm việc này với người em yêu.
People will misunderstand us.
‎Mọi người sẽ hiểu nhầm chúng ta.
Especially after standing out like that.
‎Nhất là sau khi đứng ra như thế.
I won't be misunderstood.
‎Em sẽ không bị hiểu lầm.
Legoshi.
‎Legoshi.
The strength of Carnivores
‎Sức mạnh của loài Ăn Thịt
does not shine in the shadows.
‎không tỏa sáng trong bóng tối.
You know what I mean.
‎Anh hiểu ý em mà.
No matter how much you fight in the darkness of society,
‎Bất kể anh chiến đấu cỡ nào ‎trong bóng tối của xã hội,
it will be just a burden on you.
‎nó sẽ chỉ là một gánh nặng cho anh.
You'll be feared and hated,
‎Người ta sẽ sợ và ghét anh,
and you'll be overwhelmed by your own strength.
‎và anh sẽ bị sức mạnh của mình lấn át.
I don't want to see you get hurt like that.
‎Em không muốn thấy anh tổn thương như thế.
Let's go...
‎Hãy cùng...
into the light together.
‎bước ra ánh sáng đi.
Juno is really something.
‎Juno thật tài giỏi.
I'm used to enduring bullying,
‎Mình đã quen chịu bị bắt nạt,
but looking at them together was pretty tough...
‎nhưng nhìn họ bên nhau thật đau lòng...
because they looked so perfect for each other.
‎vì họ trông vô cùng hợp với nhau.
They looked so good that those townsfolks clapped their hands for them.
‎Trông họ đẹp đến nỗi ‎người dân vỗ tay hoan hô họ.
No one will bless the relationship between a wolf and a rabbit.
‎Sẽ không ai chúc phúc cho ‎mối quan hệ giữa sói và thỏ.
Anyway, I don't have the right to make Legoshi mine.
‎Mà mình cũng chẳng có quyền ‎biến Legoshi thành của mình.
I can just back off, then everything should be alright.
‎Mình chỉ có thể lùi lại, ‎rồi mọi chuyện sẽ ổn.
-It should be... -Haru!
‎- Nên là... ‎- Haru!
...that...
‎...đơn giản...
-...simple...
‎- ...như thế...
Haru.
‎Haru à.
It's not safe to walk alone at night.
‎Đi một mình ban đêm không an toàn đâu.
This guy really makes everything complicated!
‎Anh chàng này thật sự ‎làm mọi thứ phức tạp lên!
What are you doing here? Did you just leave her alone?
‎Cậu làm gì ở đây? Bỏ em ấy một mình à?
What?
‎Sao cơ?
You heard the applause. You two are a perfect match!
‎Cậu nghe người ta vỗ tay đó. ‎Hai người rất hợp nhau!
What?
‎Sao?
Are you stupid?
‎Cậu bị ngu à?
Will you just leave me alone?
‎Cậu để tớ yên đi?
She is just my junior.
‎Em ấy chỉ là lớp dưới của tớ.
Sure, we're both gray wolves,
‎Hẳn rồi, bọn tớ đều là sói xám,
but I think we have very different ways of thinking.
‎nhưng tớ nghĩ ‎bọn tớ có cách suy nghĩ khác xa nhau.
I'm...
‎Tớ...
basically pessimistic,
‎cơ bản là kẻ yếm thế,
so it doesn't matter if I'm in the light or in the shadow,
‎nên tớ ra ngoài sáng hay ‎ở trong bóng tối cũng chả sao.
I will always have some worries.
‎Tớ sẽ luôn có nỗi lo lắng gì đó.
So, if I keep worrying in the dark
‎Nên, nếu tớ tiếp tục ‎lo lắng trong bóng tối
like I've been doing all these years,
‎như đã làm bấy nhiêu năm qua,
I want you to be a part of my worries.
‎tớ muốn cậu là ‎một phần những lo lắng của tớ.
That way, it'd be worth worrying.
‎Như thế, sẽ đáng để lo.
But I feel so bad that you almost got killed because of me.
‎Nhưng tớ thấy tồi tệ ‎khi cậu suýt chết vì tớ.
And I don't want to cause you any more female-related trauma.
‎Và tớ không muốn cậu bị chấn thương nào ‎liên quan đến nữ giới nữa.
You must have been hurt from what happened at the hotel last night.
‎Hẳn là cậu đau lắm ‎sau chuyện ở khách sạn tối qua.
Well... Yeah...
‎Chà... Ừ...
Those kinds of problems are common, I think.
‎Những vấn đề đó ‎là bình thường, tớ nghĩ vậy.
No, that was an emergency situation.
‎Không, đó là tình huống khẩn cấp.
I tried to get eaten by you.
‎Tớ đã cố để cậu ăn thịt tớ.
Yeah, right.
‎Ừ, phải.
It's not a matter of male and female. You are a wolf,
‎Không phải vấn đề nam hay nữ. Cậu là sói,
and I'm a rabbit! This fact won't change!
‎còn tớ là thỏ! ‎Sự thật đó sẽ không thay đổi!
To tell you the truth,
‎Nói thật với cậu,
when you were abducted by Shishi-Gumi,
‎khi cậu bị Shishi-Gumi bắt cóc,
I felt like they took away my prey.
‎tớ cảm thấy chúng giành con mồi của tớ.
To be honest, I was confused with my feelings and felt so nervous.
‎Nói thật, tớ bối rối với cảm xúc của mình ‎và cảm thấy lo lắng.
I wondered...
‎Tớ đã tự hỏi...
why I wanted to save you.
‎vì sao tớ muốn cứu cậu.
But,
‎Nhưng,
I know how I feel now.
‎tớ biết giờ tớ cảm thấy gì.
I will never eat you! Because--
‎Tớ sẽ không bao giờ ăn cậu! Vì...
Don't.
‎Đừng.
How can you be so sure about that?
‎Sao cậu có thể chắc chắn như thế?
That's what I'm going to tell you now!
‎Đó là điều tớ sắp nói với cậu!
The more honest Legoshi becomes about his feelings,
‎Legoshi càng thành thật ‎về cảm xúc của cậu ấy,
the harder it gets to contain my feelings for him.
‎càng khó kìm nén ‎tình cảm của tôi dành cho cậu ấy.
There's no guarantee that a wolf won't eat a rabbit!
‎Chẳng có gì đảm bảo ‎sói sẽ không ăn thịt thỏ!
We can't get any closer to each other!
‎Chúng ta không thể đến gần nhau!
I hate to get hurt like this.
‎Tớ ghét bị tổn thương thế này.
I'd rather be eaten by you.
‎Tớ thà bị cậu ăn còn hơn.
Maybe there's no guarantee, but I have a reason to stay with you!
‎Có thể không có gì đảm bảo, ‎nhưng tớ có lý do để ở bên cậu!
It's so simple, but...
‎Nó thật đơn giản, nhưng...
Why?
‎Tại sao?
Because I love you.
‎Vì tớ yêu cậu.
Haru...
‎Haru...
I will get
‎Tớ sẽ trở nên
stronger.
‎mạnh hơn.
Because I want to make you happy
‎Vì tớ muốn làm cậu hạnh phúc
without getting defeated by this society or my instinct.
‎mà không bị đánh bại ‎bởi xã hội này hay bản năng của tớ.
I will get stronger.
‎Tớ sẽ mạnh mẽ hơn.
I'll be waiting for you.
‎Tớ sẽ chờ cậu.
FLOWER SHOP BE BACK SOON
‎TIỆM HOA ‎SẼ SỚM MỞ LẠI
IF YOU GET A GIRLFRIEND, YOU'LL BE ON CLEANING DUTY FOREVER
‎NẾU CÓ BẠN GÁI, SẼ PHẢI QUÉT DỌN MÃI MÃI
ROUIS THE RED DEER MISSING!
‎NAI ĐỎ ROUIS MẤT TÍCH!
Legoshi, how was the summer,
‎Legoshi, mùa hè thế nào,
overall?
‎nhìn chung ấy?
This summer...
‎Mùa hè này...
I didn't eat watermelon.
‎tớ chưa ăn dưa hấu.
What?
‎Sao?
Why don't we go get some?
‎Sao ta không đi ăn nhỉ?
Let's go.
‎Đi nào.
Hey...
‎Này...
I will, but don't rush.
‎Tớ đi, nhưng đừng gấp thế.
There you are. We've been looking for you.
‎Cậu đây rồi. Bọn tớ tìm cậu mãi.
Let's go.
‎Đi thôi.
What's funny?
‎Có gì buồn cười chứ?